Repository: aakkssqq/FlowPortal6.7
Catalog: WEB/App_GlobalResources/YZSoft/YZStrings.*-*.resx
Languages: chs, cht

# Analysis_PorcessUsageProportion
source: Process Usage Proportion
chs: 发起量占比
cht: 發起量占比

# Analysis_ProcessPerformance_MonthTendencyChart
source: Process Performance - Month Tendency Chart - {1}/{0}
chs: 流程执行效率 - 月趋势图 - {0}年{1}
cht: 流程執行效率 - 月趨勢圖 - {0}年{1}

# Analysis_ProcessPerformance_YearTendencyChart
source: Process Performance - Year Tendency Chart - {0}
chs: 流程执行效率 - 年趋势图 - {0}年
cht: 流程執行效率 - 年趨勢圖 - {0}年

# Analysis_ProcessUsageMonthTendencyChart
source: Process Usage - Month Tendency Chart - {1}/{0}
chs: 流程发起量 - 月趋势图 - {0}年{1}
cht: 流程發起量 - 月趨勢圖 - {0}年{1}

# Analysis_ProcessUsageYearTendencyChart
source: Process Usage - Year Tendency Chart - {0}
chs: 流程发起量 - 年趋势图 - {0}年
cht: 流程發起量 - 年趨勢圖 - {0}年

# Analysis_ProcessWantAnalysis
source: Process Analysis
chs: 要分析的流程
cht: 要分析的流程

# Analysis_SelectProcessBeforeAnalysis
source: Please select the process first!
chs: 请首先选择要分析的流程！
cht: 請首先選擇要分析的流程！

# Analysis_SignCount
source: Sign Count
chs: 签核次数
cht: 簽核次數

# Analysis_StepTimeAvgCostBlueList
source: Step Time Avg Cost Blue List
chs: 关卡平均耗时蓝榜
cht: 關卡平均耗時藍榜

# Analysis_StepTimeSumCostProportion
source: Step Time Sum Cost Proportion
chs: 关卡累计耗时占比
cht: 關卡累計耗時占比

# Analysis_TimeSumCostProportion
source: Time Sum Cost Proportion
chs: 总耗时占比
cht: 總耗時占比

# AppLog_Result_Fail
source: Fail
chs: 失败
cht: 失敗

# AppLog_Result_Success
source: Success
chs: 成功
cht: 成功

# Aspx_AccessDenied_App
source: Access Denied
chs: 无权访问应用
cht: 無權訪問應用

# Aspx_ApprovePer
source: Approval
chs: 核准率
cht: 核准率

# Aspx_BrowserNameFirefox
source: Firefox
chs: 火狐浏览器
cht: 火狐流覽器

# Aspx_BrowserNameGoogle
source: Google
chs: 谷歌浏览器
cht: 穀歌流覽器

# Aspx_BrowserNameOpera
source: Opera
chs: Opera 浏览器
cht: Opera 流覽器

# Aspx_BrowserNameOther
source: Other
chs: 其他浏览器
cht: 其他流覽器

# Aspx_Building_Html
source: This module is under construction...
chs: 本模块正在建设中...
cht: 本模組正在建設中...

# Aspx_Contains_DisabledUser
source: Account {0} is disabled! Please select again.
chs: 账号{0}已禁用！请重新选择。
cht: 帳號{0}已禁用！請重新選擇。

# Aspx_DefaultPage_Title
source: Business Process Management System
chs: 业务流程管理信息系统
cht: 業務流程執行資訊系統

# Aspx_Excel2Image_Timeout
source: Timeout expired!
chs: 超时时间已到，在设定的时间内服务器未响应！
cht: 超時時間已到，在設定的時間內伺服器未回應！

# Aspx_ExcelImport_NOTXLS
source: File {0} is not a valid Excel file!
chs: 文件{0}不是有效的Excel文件！
cht: 檔{0}不是有效的Excel檔！

# Aspx_ExcelImport_XLSX
source: {0}\nSorry, system support import data from Excel97-2003 workbook only, please save and try again!
chs: 抱歉，系统目前只支持从Excel97 - 2003工作簿导入数据，请将{0}转存后再试！
cht: 抱歉，系統目前只支援從Excel97 - 2003工作簿導入資料，請將{0}轉存後再試！

# Aspx_Excel_Ext_Invalid_Express
source: Cell {0} used invalid express : {1}
chs: 单元格{0}使用了不支持的表达式：{1}，请移除该表达式
cht: 儲存格{0}使用了不支援的運算式：{1}，請移除該運算式

# Aspx_Excel_IncorrectCellName
source: Incorrect cell name : {0}!
chs: 单元格名称"{0}"不合法！
cht: 儲存格名稱"{0}"不合法！

# Aspx_FileSystem_Exp_FileNotExist
source: File is not exist(ID={0})。
chs: 文件不存在或已被删除(ID={0})。
cht: 檔不存在或已被刪除(ID={0})。

# Aspx_FileSystem_Exp_FolderNotExist
source: Folder is not exist(FolderID={0})。
chs: 文件夹不存在或已被删除(FolderID={0})。
cht: 資料夾不存在或已被刪除(FolderID={0})。

# Aspx_FileSystem_Ext_FileWithSameNameAleardyExist
source: File \"{0}\" is exist
chs: 相同的文件\"{0}\"已存在
cht: 相同的文件\"{0}\"已存在

# Aspx_Global_ErrorTitle
source: <span style='letter-spacing:1px'>FlowPortal.net</span> Error Report
chs: <span style='letter-spacing:1px'>FlowPortal.net</span> 错误报告
cht: <span style='letter-spacing:1px'>FlowPortal.net</span> 錯誤報告

# Aspx_Global_UnknowException
source: Unknow excpetion!
chs: 发生了未知的异常。
cht: 發生了未知的異常。

# Aspx_GroupImageName_Group01
source: Business1
chs: 商务人士1
cht: 商務人士1

# Aspx_GroupImageName_Group02
source: Business2
chs: 商务人士2
cht: 商務人士2

# Aspx_GroupImageName_Group03
source: Color City
chs: 彩色城市
cht: 彩色城市

# Aspx_GroupImageName_Group04
source: Nature
chs: 自然风景
cht: 自然風景

# Aspx_GroupImageName_Group99
source: Default
chs: 默认
cht: 默認

# Aspx_Group_Ext_GroupNotExist
source: Group is not exist(GroupID={0})。
chs: 小组不存在或已被删除(GroupID={0})。
cht: 小組不存在或已被刪除(GroupID={0})。

# Aspx_Group_Ext_GroupNotExistFromFolderID
source: Group is not exist(FolderID={0})。
chs: 小组不存在或已被删除(FolderID={0})。
cht: 小組不存在或已被刪除(FolderID={0})。

# Aspx_Group_Ext_MemberNotExist
source: Member is not exist(GroupID={0},uid={1})。
chs: 成员不存在或已被删除(GroupID={0},uid={1})。
cht: 成員不存在或已被刪除(GroupID={0},uid={1})。

# Aspx_iAnywhereSite_SettingError
source: Please set EMIP on the web.config "appSettings" section\nFor example: \n<add key="emipUrl" value="http://192.168.1.100/emip"/>
chs: 请在web.config "appSettings" 节设置emipUrl\n例如:\n<add key="emipUrl" value="http://192.168.1.100/emip"/>
cht: 請在web.config "appSettings" 節設置emipUrl\n例如:\n<add key="emipUrl" value="http://192.168.1.100/emip"/>

# Aspx_Invalid_File
source: Invalid file
chs: 无效的文件
cht: 無效的檔

# Aspx_Invalid_FileID
source: Invalid fild id!
chs: 无效的附件ID
cht: 無效的附件ID

# Aspx_Invalid_Paramaters
source: Incorrent parameter
chs: 参数不正确！
cht: 參數不正確！

# Aspx_Library_Ext_LibraryNotExist
source: Library is not exist(LibID={0})。
chs: 库不存在或已被删除(LibID={0})。
cht: 庫不存在或已被刪除(LibID={0})。

# Aspx_LoginTimeout
source: Login timeout, please relogin
chs: 用户未登录或登录已超时，请重新登录！
cht: 用戶未登錄或登錄已超時，請重新登錄！

# Aspx_LoginUser_Changed
source: Logon user changed, process denied.
chs: 登录账号已变，请刷新后再处理！
cht: 登錄帳號已變，請刷新後再處理！

# Aspx_Login_Account
source: Account:
chs: 账号:
cht: 帳號:

# Aspx_Login_BoxCaption
source: Login
chs: 用户登录
cht: 用戶登錄

# Aspx_Login_BrowserWarning
source: Your OS is <strong>{0}({1})</strong>, you can download web browser from the list below:
chs: 系统检测到您的操作系统为 <strong>{0}({1}位)</strong>, 您可以从下面的列表中找到对应的 <strong>简体中文(32位)</strong> 浏览器.
cht: 系統檢測到您的作業系統為 <strong>{0}({1}位)</strong>, 您可以從下面的列表中找到對應的 <strong>簡體中文(32位)</strong> 流覽器.

# Aspx_Login_BtnLogin
source: Login
chs: 登 录
cht: 登 錄

# Aspx_Login_BtnNTLogin
source: NT Login
chs: NT 登录
cht: NT 登錄

# Aspx_Login_EnterAccountTip
source: Please enter account
chs: 请输入您的账号
cht: 請輸入您的帳號

# Aspx_Login_EnterPwdTip
source: Please enter password
chs: 请输入登录密码
cht: 請輸入登錄密碼

# Aspx_Login_Fail
source: Incorrect account or password, authentication failed!
chs: 账号或密码不正确
cht: 帳號或密碼不正確

# Aspx_Login_ForgotPwd
source: forgot?
chs: 忘记密码?
cht: 忘記密碼?

# Aspx_Login_HttpErr
source: Communication failed
chs: 通讯错误
cht: 通訊錯誤

# Aspx_Login_Placeholder_Account
source: Account
chs: 账号
cht: 帳號

# Aspx_Login_Placeholder_Password
source: Password
chs: 密码
cht: 密碼

# Aspx_Login_Pwd
source: Password:
chs: 密码:
cht: 密碼:

# Aspx_Login_RegNewAccount
source: Regist
chs: 用户注册
cht: 用戶註冊

# Aspx_Login_SelPos
source: Please select workplace first!
chs: 请先选择一个工作地点来进行登录!
cht: 請先選擇一個工作地點來進行登錄!

# Aspx_Login_SelPosTip
source: Please select workplace
chs: 请选择工作地点
cht: 請選擇工作地點

# Aspx_Login_Step0_BoxCaption
source: You web browser is not supported
chs: 系统不符合要求
cht: 系統不符合要求

# Aspx_Login_Step0_Download
source: download
chs: 下载
cht: 下載

# Aspx_Login_Step0_DownloadBrowser
source: Download Microsoft Internet Explorer 8
chs: 下载 Microsoft Internet Explorer 8
cht: 下載 Microsoft Internet Explorer 8

# Aspx_Login_Step0_Download_More
source: more
chs: 浏览更多版本
cht: 流覽更多版本

# Aspx_Login_Step0_Msg
source: Sorry! the system need <strong>IE10+,FireFox,Safari,Google</strong> and above, your current web browser is <strong id="spnBrowserName">{0} Ver: {1}</strong>, you should change web browser, otherwise you can't get all of the functions.
chs: 很抱歉! 本系统需要 <strong> Internet Explorer 10+、FireFox、Safari、Chrome(推荐)</strong> 及更高版本的浏览器才能使用, 您当前使用的是 <strong id="spnBrowserName">{0} 版本：{1}</strong>, 您需要升级您的浏览器, 否则将无法使用本系统的所有功能.
cht: 很抱歉! 本系統需要 <strong> Internet Explorer 10+、FireFox、Safari、Chrome(推薦)</strong> 及更高版本的流覽器才能使用, 您當前使用的是 <strong id="spnBrowserName">{0} 版本：{1}</strong>, 您需要升級您的流覽器, 否則將無法使用本系統的所有功能.

# Aspx_Login_Step0_Skip
source: Skip(not suggested)
chs: 跳过升级(不推荐)
cht: 跳過升級(不推薦)

# Aspx_Login_Step1_BoxCaption
source: The required component is not installed!
chs: 尚未安装必须的插件
cht: 尚未安裝必須的外掛程式

# Aspx_Login_Step1_Ignore
source: Skip(not recommended)
chs: 跳过(不推荐)
cht: 跳過(不推薦)

# Aspx_Login_Step1_Install_CheckAgain
source: Check again
chs: 重新检测
cht: 重新檢測

# Aspx_Login_Step1_Install_CurStep
source: Current Step:
chs: 当前状态:
cht: 當前狀態:

# Aspx_Login_Step1_Install_InstallFailed
source: Install failed
chs: 安装失败
cht: 安裝失敗

# Aspx_Login_Step1_Install_InstallFinished
source: Install finished
chs: 我已安装完毕
cht: 我已安裝完畢

# Aspx_Login_Step1_Install_Installing
source: Installing
chs: 正在安装
cht: 正在安裝

# Aspx_Login_Step1_Install_InstallNow
source: Install(recommended)
chs: 立即安装(推荐)
cht: 立即安裝(推薦)

# Aspx_Login_Step1_Install_InstallSucceed
source: Install succeed
chs: 安装成功
cht: 安裝成功

# Aspx_Login_Step1_Install_NotInstalled
source: Not installed
chs: 尚未安装
cht: 尚未安裝

# Aspx_Login_Step1_Install_PlsWaiting
source: Installing, please wait...
chs: 请等待安装完成...
cht: 請等待安裝完成...

# Aspx_Login_Step1_Install_Retry
source: Retry
chs: 重试
cht: 重試

# Aspx_Login_Step1_Login_Continue
source: Continue
chs: 继续登录
cht: 繼續登錄

# Aspx_Login_Step1_Msg
source: For use full functions, it is necessary to install component, installation will be finished in few seconds.
chs: 要想更好的使用本系统, 您需要安装系统插件, 安装过程非常快, 安装完毕后可能需要重新打开本页.
cht: 要想更好的使用本系統, 您需要安裝系統外掛程式, 安裝過程非常快, 安裝完畢後可能需要重新打開本頁.

# Aspx_Login_Step2_BoxCaption
source: Login
chs: 用户登录
cht: 用戶登錄

# Aspx_Login_Step2_Msg
source: Please click {0} in the left side to select workplace.
chs: 请点击左侧的 {0} 来选择您要登录的工作地点
cht: 請點擊左側的 {0} 來選擇您要登錄的工作地點

# Aspx_Login_Success
source: Login succeed
chs: 登录成功
cht: 登錄成功

# Aspx_Login_Title
source: Business Process Management System
chs: 业务流程管理信息系统
cht: 業務流程執行資訊系統

# Aspx_Login_Unknow
source: Unknow
chs: 未知
cht: 未知

# Aspx_MaintenanceMessage
source: BPM system is being shut down for maintenance<br/>Is expected to be resume operation at {2}/{1} {3}:{4}
chs: BPM系统正在停机维护<br/>预计将于{1}月{2}号{3}：{4}恢复运行
cht: BPM系統正在停機維護<br/>預計將於{1}月{2}號{3}：{4}恢復運行

# Aspx_Message_Title_Approved
source: Approval Notification
chs: 核准通知
cht: 核准通知

# Aspx_Message_Title_ProcessRemind
source: Process Remind
chs: 催办
cht: 催辦

# Aspx_Message_Title_Rejected
source: Reject Notification
chs: 拒绝通知
cht: 拒絕通知

# Aspx_MobileDevice_Ext_DeviceNotExist
source: Device is not existed(Account={0},UUID={1})。
chs: 设备不存在或已被删除(Account={0},UUID={1})。
cht: 設備不存在或已被刪除(Account={0},UUID={1})。

# Aspx_NewRecordPerfix
source: Record
chs: 新录音
cht: 新錄音

# Aspx_PostCount
source: Post
chs: 发起数
cht: 發起數

# Aspx_PostResult_HasSentToOtherUsers
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is transfered to : {1}.{2}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n您提交的表单已传送给：{1}。{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n您提交的表單已傳送給：{1}。{2}

# Aspx_PostResult_HasSentToOtherUsers1
source: Task is transfered to : {0}{1}
chs: 任务已传递给：{0}{1}
cht: 任務已傳遞給：{0}{1}

# Aspx_PostResult_InWaitingOtherUsers
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is waiting for other user process : {1}{2}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n正在等待以下人员处理：{1}。{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n正在等待以下人員處理：{1}。{2}

# Aspx_PostResult_InWaitingOtherUsers1
source: Task is waiting for other user process : {0}{1}
chs: 正在等待以下人员处理：{0}{1}
cht: 正在等待以下人員處理：{0}{1}

# Aspx_PostResult_RecedeRestarted
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is recede back to : {1}.{2}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n您提交的表单已退回给：{1}。{2}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n您提交的表單已退回給：{1}。{2}

# Aspx_PostResult_RecedeRestarted1
source: Task is recede back to : {0}{1}
chs: 任务已退回给：{0}{1}
cht: 任務已退回給：{0}{1}

# Aspx_PostResult_TaskFinishedApproved
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is approved. {1}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n流程已结束（承认）。{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n流程已結束（承認）。{1}

# Aspx_PostResult_TaskFinishedApproved1
source: Task is approved {0}
chs: 流程已结束（承认）{0}
cht: 流程已結束（承認）{0}

# Aspx_PostResult_TaskFinishedRejected
source: Submit succeed! Serial Number: {0}\nTask is rejected. {1}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}\n流程已结束（拒绝）。{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}\n流程已結束（拒絕）。{1}

# Aspx_PostResult_TaskFinishedRejected1
source: Task is rejected {0}
chs: 流程已结束（拒绝）{0}
cht: 流程已結束（拒絕）{0}

# Aspx_PostResult_TaskInWaiting
source: Submit succeed! Serial Number: {0}.{1}
chs: 提交已成功！业务流水号：{0}。{1}
cht: 提交已成功！業務流水號：{0}。{1}

# Aspx_PostResult_TaskInWaiting1
source: Submit succeed {0}
chs: 提交已成功{0}
cht: 提交已成功{0}

# Aspx_Post_MissForm
source: Start step has not valid form, please contact with process administrator
chs: 流程的开始步骤未指定表单，请与管理员联系。
cht: 流程的開始步驟未指定表單，請與管理員聯繫。

# Aspx_ProcessCount
source: Processes
chs: 流程数
cht: 流程數

# Aspx_ProcessForecastNoPos
source: User "{0}" does not belong to any organization, can not forecast approval routing!
chs: 用户“{0}”不属于任何组织，无法预测处理人！
cht: 使用者“{0}”不屬於任何組織，無法預測處理人！

# Aspx_Process_MissForm
source: {0} form not specified, please contact with administrator.
chs: 当前关卡“{0}”未指定表单，请与管理员联系。
cht: 當前關卡“{0}”未指定表單，請與管理員聯繫。

# Aspx_Read_MissForm
source: This step has not valid form, please contact with process administrator
chs: 本流程没有可用的表单，请与管理员联系。
cht: 本流程沒有可用的表單，請與管理員聯繫。

# Aspx_RecordNotExist
source: Record is not exist(ItemID={0})。
chs: 记录不存在或已被删除(ItemID={0})。
cht: 記錄不存在或已被刪除(ItemID={0})。

# Aspx_RecpDspFmt
source: {0}(Owner:{1})
chs: {0}(代:{1})
cht: {0}(代:{1})

# Aspx_ReportApprovedCount
source: Approved
chs: 审结任务
cht: 審結任務

# Aspx_ReportAvgTimeCost
source: Avg Time Cost
chs: 平均核准时间
cht: 平均核准時間

# Aspx_ReportDaily
source: Daily
chs: 日平均
cht: 日平均

# Aspx_ReportMaxTimeCost
source: Slowest
chs: 最长核准时间
cht: 最長核准時間

# Aspx_ReportMonthly
source: Monthly
chs: 月平均
cht: 月平均

# Aspx_ReportMonthlyApprovedCount
source: Monthly
chs: 月审结
cht: 月審結

# Aspx_ReportWeekly
source: Weekly
chs: 周平均
cht: 周平均

# Aspx_Request_Params_Empty
source: Params {0} can't be empty
chs: 参数{0}不能为空
cht: 參數{0}不能為空

# Aspx_Request_Params_Invalid_Bool
source: {0}:{1}(paramater:value)\nInvalid Boolean type
chs: {0}:{1}(参数:值)\n不是有效的bool类型
cht: {0}:{1}(參數:值)\n不是有效的bool類型

# Aspx_Request_Params_Invalid_Date
source: {0}:{1}(paramater:value)\nInvalid Date type
chs: {0}:{1}(参数:值)\n不是有效的日期类型
cht: {0}:{1}(參數:值)\n不是有效的日期類型

# Aspx_Request_Params_Invalid_Decimal
source: {0}:{1}(paramater:value)\nInvalid Decimal type
chs: {0}:{1}(参数:值)\n不是有效的decimal类型
cht: {0}:{1}(參數:值)\n不是有效的decimal類型

# Aspx_Request_Params_Invalid_Guid
source: {0}:{1}(paramater:value)\nInvalid GUID type
chs: {0}:{1}(参数:值)\n不是有效的GUID类型
cht: {0}:{1}(參數:值)\n不是有效的GUID類型

# Aspx_Request_Params_Invalid_Int
source: {0}:{1}(paramater:value)\nInvalid Int type
chs: {0}:{1}(参数:值)\n不是有效的int类型
cht: {0}:{1}(參數:值)\n不是有效的int類型

# Aspx_Request_Params_Invalid_Type
source: {0}:{1}(paramater:value)\nInvalid type
chs: {0}:{1}(参数:值)\n不是有效的{2}类型
cht: {0}:{1}(參數:值)\n不是有效的{2}類型

# Aspx_Request_Params_Invalid_Version
source: {0}:{1}(paramater:value)\nInvalid Version type
chs: {0}:{1}(参数:值)\n不是有效的Version类型
cht: {0}:{1}(參數:值)\n不是有效的Version類型

# Aspx_SetAuthCookieFailed
source: Set authentication cookie failed, please contact with administrator
chs: 无法设置cookie，登录失败，请与管理员联系。
cht: 無法設置cookie，登錄失敗，請與管理員聯繫。

# Aspx_Social_Ext_MessageNotExist
source: Message is not exist(MessageID={0})。
chs: 消息不存在或已被删除(MessageID={0})。
cht: 消息不存在或已被刪除(MessageID={0})。

# Aspx_SpriteTypes_Activity
source: Activity
chs: 活动
cht: 活動

# Aspx_SpriteTypes_AppSystem
source: AppSystem
chs: 应用系统
cht: 應用系統

# Aspx_SpriteTypes_CloudServer
source: CloudServer
chs: 云服务
cht: 雲服務

# Aspx_SpriteTypes_Consumer
source: Consumer
chs: 消费者
cht: 消費者

# Aspx_SpriteTypes_Database
source: Database
chs: 数据库服务
cht: 資料庫服務

# Aspx_SpriteTypes_Device
source: Device
chs: IT设备
cht: IT設備

# Aspx_SpriteTypes_Employee
source: Employee
chs: 员工
cht: 員工

# Aspx_SpriteTypes_Event
source: Event
chs: 事件
cht: 事件

# Aspx_SpriteTypes_Form
source: Form
chs: 表单
cht: 表單

# Aspx_SpriteTypes_Forms
source: Forms
chs: 表单
cht: 表單

# Aspx_SpriteTypes_Function
source: Function
chs: 功能
cht: 功能

# Aspx_SpriteTypes_OU
source: OU
chs: 部门
cht: 部門

# Aspx_SpriteTypes_Position
source: Position
chs: 岗位
cht: 崗位

# Aspx_SpriteTypes_Product
source: Product
chs: 产品
cht: 產品

# Aspx_SpriteTypes_Regulation
source: Regulation
chs: 制度
cht: 制度

# Aspx_SpriteTypes_RegulationItem
source: RegulationItem
chs: 制度条款
cht: 制度條款

# Aspx_SpriteTypes_Risk
source: Risk
chs: 风险
cht: 風險

# Aspx_SpriteTypes_Role
source: Role
chs: 角色
cht: 角色

# Aspx_SpriteTypes_Service
source: Service
chs: 服务
cht: 服務

# Aspx_SpriteTypes_Target
source: Target
chs: 目标
cht: 目標

# Aspx_StepRaiser
source: (from:{0})
chs: ({0}发起)
cht: ({0}發起)

# Aspx_UnknowCommand
source: Unknow command : {0}
chs: 未知的命令：{0}
cht: 未知的命令：{0}

# Aspx_Upload_EmptyFileID
source: Miss parameter:FileID
chs: 参数错误，未指定FileID
cht: 參數錯誤，未指定FileID

# Aspx_Upload_FileIDNotFount
source: File not found, the file may be move or deleted,file id:{0}！
chs: 未能找到附件，附件可能已被移动或删除，ID：{0}！
cht: 未能找到附件，附件可能已被移動或刪除，ID：{0}！

# Aspx_Upload_NoAuth
source: Not authenticated
chs: 您未授权允许上传文件
cht: 您未授權允許上傳檔

# Aspx_YZConvert_Invalid_Type
source: {0}\nIs not valid {1} type
chs: {0}\n不是有效的{1}类型
cht: {0}\n不是有效的{1}類型

# BPA_Control
source: Control
chs: 控制
cht: 控制

# BPA_Data
source: Data
chs: 数据
cht: 數據

# BPA_ITSystem
source: IT System
chs: IT系统
cht: IT系統

# BPA_OperationProcess
source: Operation Process
chs: 运营流程
cht: 運營流程

# BPA_OU
source: OU
chs: 组织
cht: 組織

# BPA_Process
source: Process
chs: 流程
cht: 流程

# BPA_ProcessDesigner_Close_Confirm
source: The file has been modified. Do you need to save it?
chs: 文件已修改，是否需要保存？
cht: 檔已修改，是否需要保存？

# BPA_ProcessReport_NoRelatiedBPAFile
source: Process {0} no relatied BPA file
chs: 流程{0}无关联文件
cht: 流程{0}無關聯文件

# BPA_Product
source: Product
chs: 产品
cht: 產品

# BPA_RecycleBinObjectPath
source: Path
chs: 位置
cht: 位置

# BPA_SpriteType_Text
source: Text
chs: 文本
cht: 文本

# BPA_StrategicProcess
source: Strategic Process
chs: 战略流程
cht: 戰略流程

# BPA_SupportProcess
source: Support Process
chs: 支持流程
cht: 支援流程

# Designer_ComnoBox_DisplayField
source: Display Field
chs: 显示列
cht: 顯示列

# Designer_ComnoBox_Options
source: Options
chs: 选项
cht: 選項

# Designer_ComnoBox_ValueField
source: Value Field
chs: 值列
cht: 值列

# Designer_DataSource_CallParams
source: Call Parameters
chs: 调用参数
cht: 調用參數

# Designer_DataSource_ColumnName
source: ColumnName
chs: 字段
cht: 欄位

# Designer_DataSource_CompareValue
source: Compare Value
chs: 比较值
cht: 比較值

# Designer_DataSource_DataType
source: Datatype
chs: 数据类型
cht: 資料類型

# Designer_DataSource_ESB_EmptyText_SelectObject
source: --ESB Object--
chs: --选择ESB对象--
cht: --選擇ESB物件--

# Designer_DataSource_ESB_Object
source: ESB Object
chs: ESB对象
cht: ESB對象

# Designer_DataSource_ESB_Title
source: ESB
chs: ESB数据源
cht: ESB資料來源

# Designer_DataSource_FillValue
source: Fill Value
chs: 填充值
cht: 填充值

# Designer_DataSource_InnerParam
source: Internal Parameters
chs: 内部参数
cht: 內部參數

# Designer_DataSource_OP
source: op
chs: 过滤关系
cht: 過濾關係

# Designer_DataSource_ParamName
source: Parameter Name
chs: 参数名
cht: 參數名

# Designer_DataSource_Procedure
source: Procedure
chs: 存储过程
cht: 存儲過程

# Designer_DataSource_Procedure_EmptyText_SelectProcedure
source: --Procedure--
chs: --选择存储过程--
cht: --選擇存儲過程--

# Designer_DataSource_Query
source: Query
chs: 数据库查询
cht: 資料庫查詢

# Designer_DataSource_Query_Result
source: Result
chs: 运行结果
cht: 運行結果

# Designer_DataSource_Query_UpdateParams
source: Update Parameters
chs: 更新参数
cht: 更新參數

# Designer_DataSource_RemoveAllCondition
source: Remove All Condition
chs: 清空条件
cht: 清空條件

# Designer_DataSource_RemoveAllParams
source: Remove All Parameters
chs: 清空参数
cht: 清空參數

# Designer_DataSource_Table
source: Table/View
chs: 表/视图
cht: 表/視圖

# Designer_DataSource_Table_EmptyText_SelectTable
source: --Table/View--
chs: --选择表或视图--
cht: --選擇表或視圖--

# Designer_DataSource_Table_Filter
source: Filter Table Data
chs: 过滤表数据
cht: 過濾表數據

# Designer_DataSource_Table_TableOrView
source: Table/View
chs: 表或视图
cht: 表或視圖

# Designer_DemoData_Turnover
source: Turnover
chs: 营业额
cht: 營業額

# Designer_EmptyText_DataSource
source: --Data Source--
chs: --数据源--
cht: --資料來源--

# Designer_EmptyText_DisplayField
source: --Display Field--
chs: --显示列--
cht: --顯示列--

# Designer_EmptyText_SelDataSourceFirst
source: --Set Data Source First--
chs: --请先选择数据源--
cht: --請先選擇資料來源--

# Designer_EmptyText_ValueField
source: --Value Field--
chs: --值列--
cht: --值列--

# Designer_Exception_MissCType
source: The runtime type of ctype:{0} is undefined
chs: 未定义ctype:{0}的runtime类型
cht: 未定義ctype:{0}的runtime類型

# Designer_FieldType_ComboBox
source: ComboBox
chs: 选择
cht: 選擇

# Designer_FieldType_Date
source: Date
chs: 日期
cht: 日期

# Designer_FieldType_Number
source: Number
chs: 数字
cht: 數字

# Designer_FieldType_Text
source: Text
chs: 文本
cht: 文本

# Designer_FontSize
source: Font Size
chs: 字号
cht: 字型大小

# Designer_InvalidCType
source: Invalid CType:
chs: 组件类型未注册:
cht: 組件類型未註冊:

# Designer_Params
source: Query Parameters
chs: 查询参数
cht: 查詢參數

# Designer_PropertyClassNotExist
source: Property class does not exist <br/>{0}
chs: 设计器类不存在<br/>{0}
cht: 設計器類不存在<br/>{0}

# Designer_SelectDataSource
source: Data Source
chs: 选择数据源
cht: 選擇資料來源

# Designer_Warn_SettingDataSourceFirst
source: Please setting data source first.
chs: 请先添加数据源
cht: 請先添加資料來源

# ESB_AccessFailed
source: Access Failed
chs: 访问失败
cht: 訪問失敗

# ESB_Accessing
source: Accessing
chs: 访问中...
cht: 訪問中...

# ESB_CheckShowColumn
source: Please check the display field
chs: 请勾选显示字段
cht: 請勾選顯示欄位

# ESB_ConfigOutParams
source: Output
chs: 配置输出参数
cht: 配置輸出參數

# ESB_Connecting
source: Connecting...
chs: 连接中...
cht: 連接中...

# ESB_Connection
source: Connection
chs: 数据连接
cht: 資料連接

# ESB_ConnectionFailed
source: Connection Failed
chs: 连接出现错误！
cht: 連接出現錯誤！

# ESB_ConnectionName
source: Name
chs: 连接名称
cht: 連接名稱

# ESB_ConnectionPrompt
source: Prompt
chs: 连接提示
cht: 連接提示

# ESB_ConnectionTest
source: Testing
chs: 测试连接
cht: 測試連接

# ESB_DatasourceNameShort
source: Datasource
chs: 源名称
cht: 源名稱

# ESB_DatasourceTesting
source: Datasource Testing
chs: 数据源测试
cht: 資料來源測試

# ESB_DeleteConnectionCfm_Msg
source: Are you sure to delete the selected connection?
chs: 您确定要删除选中的数据连接吗？
cht: 您確定要刪除選中的資料連接嗎？

# ESB_DeleteConnectionCfm_Title
source: Delete Connection
chs: 删除数据连接
cht: 刪除資料連接

# ESB_DeleteDatasource
source: Delete Datasource
chs: 删除数据源
cht: 刪除資料來源

# ESB_DeleteDatasourceCfm_Msg
source: Are you sure to delete the selected datasource?
chs: 您确定要删除选中的数据源吗？
cht: 您確定要刪除選中的資料來源嗎？

# ESB_DeletePrompt
source: Delete
chs: 删除提示
cht: 刪除提示

# ESB_DisplayColumn
source: Display Column
chs: 显示字段
cht: 顯示欄位

# ESB_EditConnection
source: Edit {0} Connection
chs: 编辑{0}数据连接
cht: 編輯{0}資料連接

# ESB_EditDataSource_Fmt
source: Edit {0} Datasource
chs: 编辑{0}数据源
cht: 編輯{0}資料來源

# ESB_EditPrompt
source: Prompt
chs: 编辑提示
cht: 編輯提示

# ESB_EmptyText_ConnectionView
source: Click "New" to add a data source connection.
chs: 点击“新建”添加数据源连接。
cht: 點擊“新建”添加資料來源連接。

# ESB_EmptyText_SourceView
source: Click "New" to add a data source.
chs: 点击“新建”添加数据源。
cht: 點擊“新建”添加資料來源。

# ESB_EnterForm
source: Please enter connection information!
chs: 请完整填写连接数据！
cht: 請完整填寫連接資料！

# ESB_Excel_Filters
source: Filters
chs: 过滤条件
cht: 過濾條件

# ESB_Excel_TitleIndex
source: Header Rows
chs: 设置标题所在行
cht: 設置標題所在行

# ESB_GettingOutputSchema
source: Getting Output Schema...
chs: 正在获取输出参数...
cht: 正在獲取輸出參數...

# ESB_GettingParams
source: Getting Paramaters...
chs: 获取参数...
cht: 獲取參數...

# ESB_IsSaveDatasource
source: Save Datasource?
chs: 是否保存数据源？
cht: 是否保存資料來源？

# ESB_IsSettting
source: Setting
chs: 是否设置
cht: 是否設置

# ESB_IsShow
source: Display
chs: 是否显示
cht: 是否顯示

# ESB_NewConnection
source: New {0} Connection
chs: 新增{0}数据连接
cht: 新增{0}資料連接

# ESB_NewDataSource_Fmt
source: New {0} Datasource
chs: 新增{0}数据源
cht: 新增{0}資料來源

# ESB_OutParamsConfig
source: Output
chs: 输出参数配置
cht: 輸出參數配置

# ESB_ParameterValue
source: Value
chs: 参数值
cht: 參數值

# ESB_ParamsConfig
source: Parameters
chs: 参数配置
cht: 參數配置

# ESB_PleaseSelConnectionFirst
source: Please select a connection!
chs: 请先选择一个数据连接！
cht: 請先選擇一個資料連接！

# ESB_ResultList
source: Return list
chs: 返回列表
cht: 返回列表

# ESB_ResultView
source: Result View
chs: 结果视图
cht: 結果視圖

# ESB_Result_DisplayMessage
source: {0} to {1}, total: {2}
chs: 显示第{0}条到{1}条记录共{2}条
cht: 顯示第{0}條到{1}條記錄共{2}條

# ESB_RunFailed
source: Execute Failed
chs: 运行失败
cht: 運行失敗

# ESB_SAPRouter
source: SAP Router
chs: SAP路由
cht: SAP路由
